Günaydın, Gotham.
Ghetto Heights (isim)
Burası 42. Cadde WMP Radyosu.
HL içinde bir bölge
şehir manzarasından arta kalan
ve onu sisten ayıran.
öğlene kadar canlı yayındayız.
İki Jack Cheese Rocket Burger,
iki Jack Chili Rocket Hot Dog,
bir patates kızartması, bir soğan halkası, bir büyük Peps
ve bir büyük Diet Peps, siparişiniz hazır.
Buyrun!
Bütün bunları sürdürmenin maliyeti ne kadar?
Hey dostum! İnsanın aklını başından alacak bir şeyim var!
Frisky var mı? Frisky alıyorum!
Biraz yetişkin içerik burada! Hayır mı? Mayolu şeylerden bile daha müstehcen!
Eski gazeteler, eski dergiler, tüm büyük isimler! Mürekkep lekesi içinde lezzetli paketler!
Oldukça kalabalık burada, değil mi?
İzolasyon ve dışlanma, iştahlarını daha da kabartıyor.
Bunu ben mi söyledim?
İ-İ-İyi misiniz?!
Affedersiniz, ama o burgerden bir ısırık alabilir miyim lütfen?
Yemek mi dileniyorsun?!
Hellsalem's Lot—bu dünya ile öteki dünyanın kesiştiği bir şehir.
Bu, gölgelerde çalışan
süper insanların gizli topluluğu Libra'nın
dünyaların dengesini korumak için
yürüttüğü gizli faaliyetlerin kaydıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamıyla karşılaştım
Dün eve nasıl geldim?
Varlığımdan emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yine kaybolmuş halde devam edeceğim
artık tanıdık gelmeye başlayan
bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü olduğum
için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Aksi takdirde, her şey dayanılmaz oluyor
Başımı kaldırıyorum, iri siyah gözleri olan biri görüyorum
Bu ışık seni gördüğüm için var oldu
Kendi seçtiğim renklerle boyanmış bir dünyanın ortasında,
seçmediğim yaraların anlamını nerede bulacağım?
Yalnızca benim kahraman olduğum bir dünyanın kalbinde,
sahnedeyim, sona kadar her sahnede yer alıyorum
Ne yapacağım? Boş olduğumu bile kandıramıyorum
Merhaba, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Yaralı mısın?
Burger!
Merak etme! İnsanlar gibi bir iskeletim yok.
Daha çok yumuşak bir yapıdayım,
o yüzden lütfen burgerini ver!
Üzgünüm, kafam karıştı. Yavaş konuşabilir misin?
Lütfen!
Hey, sen! Bu çok tehlikeliydi, salak!
Şimdi, şimdi...
Aniden fırlayan sendin!
Bu bizim suçumuz değil!
Doğru diyorsun ama yine de çok sert çarptın,
en azından adreslerini paylaşsan iyi olur.
Ha? Böyle bir zorunluluğum yok!
Üstelik o iyi görünüyor, değil mi?
Burgerini böyle istemek de neymiş!
Burada bir sorun yok, değil mi?
Evet! Burger!
Hmm? Hey, kamyondan şu çantayı getir.
Tamam.
Zaten yarısı yenmiş, değil mi?!
Defol git! O bundan memnun gibi, değil mi?
Üstelik, şuradaki polisler
görmezden geliyor.
Bunu yapmak istemezdim,
ama şu an bir teslimat yapıyoruz.
Seninle konuşarak kaybettiğimiz
zaman yüzünden,
tazminat istemen bizi rahatsız ediyor,
anlıyor musun?
Hey, Jack & Rockets Burger Fabrikası'ndan
her şeyi aldın mı?
"Hey" deme. Yine arkana yaslanıp
Bayan Chain'in yolunu mu kestin?
Acele et! Çabuk ver onu bana!
Vay! Çok uzun sürdü!
Büyük Çöküş'ten sonra büyük zincirler
dışındakiler buradan çekildi.
Otuz dakika beklemek zorunda kaldım.
Ha?
Sanırım Jack Funny Faces'ı
artık üretmiyorlar.
O saçma görünümlü ambalajları
basmayı mı kastettin?
Onları biriktirirdim. Bunların hepsi boş.
Muhtemelen artık paket servis olduğu için.
Dışarıdakilerin insan olmayanların
yemek yediğini görmesini istemezler.
Yem gibi görünmeye başlarsa
şikayet edenler çıkar.
Ha? Nasıl yani?
Nasıl yani mi? Gerçekten bu yer
seni zehirlemeye başlıyor.
Dışarıdaki dünyadan bakanlar için,
Alternatif dünyadan gelen varlıklar,
sıradan bir canavar sürüsü gibi görünüyor, değil mi?
Oh...
Sence onlar bu kadar
anlayışlı olacaklar mı?
Haklı olabilirsin.
Tabii ki haklıyım!
İnsani bir seminere falan mı gittin?
Bir hamburgerciye gittim.
Burada seminer veriyorlar.
Bir ara gitmek ister misin?
Sevgi ve Barış!
İsa'nın ölümünden yirmi yüzyıl sonra bile,
dünya barıştan çok uzak.
Sadece insanlar arasında bile durum böyle.
Yani, alternatif dünyada da insan dünyasında da
iyi insanlar var.
Ama sadece bireylerden bahsediyoruz, değil mi?
Birbirimizi anladığımız falan yok.
Asla.
Ha?
Hey. Önceki her şey yolunda mıydı?
Ah, merhaba, bana hamburgerini vermeyen kişi.
Ne, beni böyle mi hatırlıyorsun? Can sıkıcı.
Hep buradasın, ha?
Yakınlarda mı yaşıyorsun?
Hayır, Dessau Leak Caddesi'ndeyim.
Ciddi misin? Orası çok uzak!
Bir şey mi bekliyorsun?
Geldiler! Bunu bekliyordum!
Hamburger ekibini bekliyordum!
Alın, dört adet Jack Cheese Rocket Burger.
Toplam 64 sıfır ediyor.
Ha? Nasıl yani?! Bu dört katı!
Arz ve talep.
Hey, seni kazıklıyorlar!
Bu fiyat duyulmadık bir şey--
Hey! Neden bu kadar hızlı yiyorsun?!
Cevap: Çünkü çok lezzetliler!
Ve dördünü de eşit şekilde yiyorsun!
Cevap: Kapışılmasını önlemek için!
İşiniz için teşekkürler!
Yemesine engel olamazsın artık!
Bak, ödediğin parayla
16 burger yiyebilirdin!
Ha?! Gerçekten mi?!
Hey, bu kadarını biliyorum.
Ama biliyor musun,
bu civarda pek fazla insan yok
42. Cadde'ye gidip bana
dolar vererek burger alacak.
Gözümün önünde olabilir,
ama o çadırın ötesindeki dünya
aydan bile daha uzak.
Tamam. Bundan sonra ben gidip
sana Jack & Rockets alacağım.
Gerçekten mi?! Çok sevindim!
Ne kadar ekstra ödemem gerekiyor?
Kes şunu artık.
Sebebi o değil.
Sadece, bu konuda
bir sürü sorunum olduğu için yapıyorum.
Gerçekten iyi bir adamsın,
burgerini bana vermeyen kişi.
Bana öyle deme. Çok sinir bozucu.
Ben Leonardo Watch. Tanıştığıma memnun oldum.
Amagranoff Luozontam Ouv Lee Nej.
Ama...?
Bana Nej diyebilirsin,
burgerini bana vermeyen Leonardo.
Ha?
Oha! Oha! O da ne?!
Restoranın içinde yedim.
Bu bir Jack Funny Face.
Harika! Tıpkı çizgi romanlardaki gibi!
Ron Jomita, Jr.!
Kim o?
Çizer!
Ne o?
Gerçekten çok hoşuna gitti.
İlkokulda olsaydın,
annen sana kızardı.
Annem, ha...?
Leo, senin annen var mı?
Hmm? Evet, var.
Biliyor musun?
annemle ilgili...
hiçbir anım yok.
Yoksa küçükken...
terk mi etti, öyle bir şey mi?
Daha çok, annem diye
birinin var olduğunu biliyorum...
ama ne ben onu hatırlıyorum,
ne de o beni.
Ha... Yine de Nej, sen sadece
küçükkenki zamanları hatırlamıyorsun,
ve eminim annen kesinlikle...
Öyle düşünürsün, değil mi?
Ama sonra,
Bu anne kadın beni doğurduğunu bile hatırlamıyor.
Kahretsin! Şimdi ne yapacağız?! Ne halt edeceğiz?!
Evet, ne yapacağız?
Şakaklarımıza dayalı o silah namluları...
Hiç eğlenceli değildi, değil mi?
Yine mi...
Ne?! Maske biraz fazla olmamış mı?
Hayır, takside idrar kaçırmak biraz fazla.
Kokuyu çekemiyorum.
Çıkar şunu! Hey!
Kahretsin! Bu ay ikinci kez!
Yine sen mi?!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Önce ezdi, sonra dövdü mü?
Birisi durdursun onu. Onu öldürecek.
Küçük mantar özür diledi. Hadi gidelim. Tamam mı?
Küçük mantar hep bu renk miydi? Bu kan mı?
Öte yandan, o şeyler acıyı hissediyor mu ki?
Suçun bir kısmı, ipucunu almayan o mantarlarda.
42. Sokak'tan uzak dursaydı bu olmazdı, tanrı aşkına.
Efendim, bu doğru değil, değil mi? Hey, efendim!
Bu nedir? Bu nedir?! Bu nedir?!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Hatırlamıyor musun?
Eğer insan olsaydı, şu an hapiste olurdun.
Neyse, geçmiş geçmiştir. Hadi gidelim. Para bulmamız lazım.
Sorun ne?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Bu, Bay Gallardo'ya olan kayıplarımızla mı ilgili?
Bunu onun istemesine kadar bekleyebiliriz, biliyorsun.
Ha?
Toplu bayılma mı?
Evet.
Bana ayaklanılacak bir şey gibi gelmiyor.
42. Sokak bölgesi mi? O insanlar hiç hoşgörülü olmadı.
Çok fazla zarar verilmediği sürece,
her zaman gerçekten bir kum adam olduğunu söyleyip geçiştirebiliriz.
Mesele şu ki,
aynı anda toplu hafıza kaybı da yaşandı.
Hmm...
Etkilenen kişilerin hiçbiri, 13 saat öncesine kadar
tek bir şey hatırlamıyor.
Olayın merkezinde ne olduğu
hakkında hiçbir fikrimiz yok.
Sözümü geri alıyorum; bu oldukça ciddi.
Eğer bunun kasıtlı olarak
yapıldığını varsayarsak,
hiç olmamış gibi, gözden kaçarak
herhangi bir ciddi suçu işleyebilirler.
Hmm?
Sorun nedir, genç adam?
Nej... Nej... Bunu sen mi yaptın?
Sanırım aura'sına daha dikkatli
bakmalıydım.
Dessau Leak Caddesi'ndeyim.
Ha? Leo?
Ne oldu? Ter içinde kalmışsın.
İşte buradasın! Nereye gittin?!
Uyuyordum.
Beni unuttuğunu düşünüp endişelendim.
Hayır, öyle bir şey olmaz.
Leo, benim ne kadar aptal olduğumu düşünüyorsun?
Bunu boşver, şuna bak!
Jack!
Bu ne tür bir kağıt bilmiyorum,
ama çizen Ron Jomita Jr., yani bu resmi bir belge!
Harika değil mi? Cebimde buldum!
Hey, dostum, bunu yaparak borcumuzu
ödeyebileceğimizden emin misin?
Lütfen tekrar tekrar anlatmamı isteme.
Bu mantarın çıkardığı sporları elde edersek,
her şeyi yapabiliriz.
Ben... Bunu gören tek kişi benim.
Oradaki herkes anında
yere yığıldı, bir anda.
Düşününce, bir cüzdan kapma çılgınlığı
olabilirdi!
Anlayacağını sanmıyorum.
Ama hiç olmazsa, yüzüne şu ifadeyi
yerleştireceğim--
Ne yaparsak yapalım,
kimse asla öğrenemeyecek!
Bence bu adamların yaydığı sporlar
stres gibi bir şeyden kaynaklanıyor.
Dayanılmaz hale gelen bir gerçeklikten
kendilerini koruyan bir özellik!
Kaçarken kendini ve etrafındakileri
sıfırlayabilmek
çok işe yarardı, değil mi?
Bunu yapmak istemezdim ama
biz de bundan faydalanacağız!
Kırmızıya dönmeye başlıyor!
İşte bu! Tamamen kıpkırmızı olduğunda,
patlayacak!
Dur!
H-Hey, uyandı!
Sorun yok. Bir şey yapamaz.
Üstelik, sporlar çıktığında,
şu anda gördüğü her şey
silinip gidecek.
Öyle mi? Bu doğru mu, Leo?
Ben de bilmiyorum.
Ama... Anneni hatırla!
Onunla ilgili anılarının
silindiğinden eminsin, değil mi?!
Bu harika bir şey!
Seni susturmak için öldürmem
gerekebilir diye düşünmüştüm.
Geri dönüştürülebilirlik meselesi
bir sorun çıkarabilir, değil mi?
Ha? Ne? Neden renk solmaya başlıyor?
Hey! Durun bir dakika!
Kahretsin, baştan mı başlamamız gerekiyor?!
Kahretsin... Kahretsin...!
Leo!
Kendimi tutabilirim!
Seni unutmak istemiyorum!
O yüzden... O yüzden bir ara
tekrar burger yiyelim, tamam mı?
Nej...
Yapma... Dur...!
Yeter artık, ikiniz de!
Lanet çocuk. Ne halt ettin sen?!
Bir çeşit gücün var, öyle mi?
Dur!
Fazla dikkatli olsak iyi olur...
Kes sesini!
Oh, hayır!
Sonra kendimi hastanede buldum.
Görünüşe göre, binlerce kişiyi etkileyen
bir toplu hafıza kaybı olayına karışmışım.
Bir sürü insan geldi
ve bir sürü şey anlattı,
ama asıl kötü olan şey,
son iki haftada olan hiçbir şeyi
hatırlayamıyorum.
Taburcu oldun.
Evet.
İki tane Jack Peynirli Roket Burger,
iki tane Jack Biberli Roket Sosisli,
bir patates kızartması, bir soğan halkası,
bir büyük Pepsi ve bir büyük Diet Pepsi, siparişiniz hazır.
Alın!
Jack & Rockets'a gitmeyeli
çok uzun zaman oldu gibi geliyor.
Hmm? Neden iki kişilik sipariş verdim ki?
Ha? Garip...
Cheeseburgerler...
beni böyle ağlatır mıydı?
İ-İ-İyi misin?!
Affedersiniz, ama o hamburgerden bir ısırık alabilir miyim lütfen?
Yemek mi dileniyorsun?!
Bekle, bu sahneyi daha önce yaşadık mı--
sen ve ben?
Daha önce hiç tanışmadık.
Onu boşver, lütfen bana bir hamburger ver!
Neyse, her neyse.
Benim adım Leonardo Watch. Ya senin?
Amagranoff Luozontam Ouv Lee Nej.
Bana Nej de,
Leonardo Burger.
Ah, Leo!
Gördün mü? İşte sürekli bahsettiğim kişi--
arkadaşım.
Sen... metrodaydın!
Ha?
Sanırım ilk kez tanışıyoruz.
Muhtemelen.
Abi!
Benim... abim!
Vay, merhaba. K-Kız kardeşin bana hep çok iyi bakar...
ya da belki de bakmaz...
Ha?!
Yani... Özür dilerim!
Çok iyi arkadaşsınız demek, değil mi?
Bizi daha önce tanıştırmalıydın, White.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bana Black de.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlıklara alışkın olarak,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken şey nedir?
Eşitlikçi köktenciliğin kavramına kapılarak,
ruhum bile fazlalık gibi geliyor
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri net bir şekilde belirtmelisin
yoksa bir manken kadar farkın kalmaz
Ah, geceleri sokaklarda yürüyen kalabalıklar
bazıları çok mutlu görünüyor, bazıları çok yalnız
Bu tezat, müzik portesinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi yaratmak
Marmelat ve şeker şarkısı,
yer fıstığı ve acı adım
Önce çok tatlı, sonra çok keskin,
başımı döndürüyor
Güneybatıya ilerleyelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak
bir gece yapalım
Harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı,
yer fıstığı ve acı adım
Önce çok tatlı, sonra çok keskin,
başımı döndürüyor
Güneybatıya ilerleyelim
ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak
bir gece yapalım
Harika hissediyorum,
yansımalar zinciri devam ediyor
Bir güzel andan,
bir soruna, başka bir güzel ana
Blood Blockade Battlefront'ta Sonraki Bölüm:
"Sınır Tanımayan Bir Cennet."
Sınır Tanımayan Bir Cennet